Yn oed yw'n ysg, felly rydyn ni'n ysg.
Iawn.
A beth ydym yn dweud am ei?
D.
Iawn.
A sut ydych chi'n mynd i D?
Yn ystafellau a phobl a phobl fel hyn a ganddoch chi i fynd i ysg unwaith.
A ganddoch chi i fynd i'r tenni'r ddau a chwyl.
Yn ystafellau a phobl?
Ganddoch chi i fynd i'r tenni.
Yn ystafellau a phobl fel hyn a ganddoch chi i fynd i ysg unwaith.
Gwel.
Mae'n eich cyfle i weithio.
Yn ystafellau a phobl fel hyn.
Ydyn nhw!
Mae'r unrhyw bobl yn ystafellol.
Ai?
Ydyn nhw'n meddwl pan oeddwch chi'n gysylltu?
Rydyn ni'n gysylltu.
Rydyn ni'n gysylltu?
Mae'n ymwneud yn y gwrnau.
O, o.
Mae'n dda iawn.
Bydda'r aelodau yno he?
Ie.
Beth ddoddodd?
Byddai'n gweld.
Beth os oedd yn gweld?
Beth ddoddodd?
Mae'n dda iawn.
Ie.